¿Cómo se llaman los triángulos con dos los lados iguales y uno desigual?:Isosceles
Si 8 litros de aceite valen 60 euros. ¿Cuántos litros compraré con 15 euros?:2
¿Cómo se llama a un poliedro de 20 caras?:Icosaedro
La cuarta parte de la tercera parte es un:Doceavo
(-3)³ + (-2)³ - (-3)³ + (-1)³ =:-9
En un torneo de tenis, el jugador que pierde se vuelve a casa. Cuántos jugadores iniciaron este torneo si desde la ronda preliminar hasta la final se han jugado 128 partidos.:129
Escribe el número ordinal trigésimo quinto en cifras:35
Qué número resulta si divides 56 entre 7:8
Si en una carrera vas tres puestos por detrás del vigésimo segundo, ¿en qué puesto vas?:Decimonoveno
Cuántos metros es un hectómetro:100
El 10% de una cantidad es igual al 25% de 16. ¿Cuál es esa cantidad?:40
Nueve hombres pueden hacer una obra en 5 días. ¿Cuántos hombres más hacen falta para hacer la obra en un día?:45
¿Cómo se llama el plano del ángulo diedro que conteniendo a la arista divide al diedro en dos iguales?:Bisector
¿Cómo se denominan una recta y un plano con ningún punto común?:Paralelos
¿Cómo sigue la siguiente secuencia lógica; 145, 122, 101, 82, 65, 50?:37
